Pek çok zorluğun üstesinden gelip karşıma çıktın.
Bu yüzden övgüyü hak ediyorsun—
Şşşt! Arkadaşlarım duyacak.
N-Ne cüretle?! Benim kim olduğumu biliyor musun sen—
Senden sessiz olmanı istiyorum.
Kim olduğunu biliyorum.
Sen, Büyü Kraliçesi Sildonia Xarles'ın bir kopyasısın,
antik büyü krallığının zirve döneminde hüküm sürmüş, kraliçenin bizzat kendi elleriyle yarattığı.
N-Nereden biliyorsun bunları?
Sonra açıklarım.
Ayrıca buraya gelmek için tuzaklarını
ve bilmecelerini atladık.
Bir kestirme yol kazdık.
Mezarıma bunu yapmaya nasıl cüret edersiniz?!
Neyse, son denemeye geçebilir miyiz?
Kılıcı çekiyorum.
Bunu da mı biliyorsun? Sen de kimsin?
Yakında görürsün.
İşte başlıyoruz.
Mükemmel Okuma.
Bu doğru mu?
Evet. Anılarımı okudun, değil mi?
İlahi Ejderha Kalbi de bende var.
Buna inanamıyorum.
Zaman yolculuğu büyüsünün var olduğunu biliyordum ama...
Kyle, burada mısın?
İyi değil! Arkadaşlarım bunların
hiçbirini bilmiyor.
Benim dediğimi yap, tamam mı?
Ne?
Lütfen!
Tam bir baş belasısın, biliyor musun?
Kyle, ne yapıyorsun?
Vay canına, efsanevi bir zeki kılıç!
Ve adın Sildonia Xarles mı?!
Ne?
Liese miydi adın? Bu ikramlar oldukça lezzetli.
Sadece yola çıkmadan önce hazırladığım
basit erzaklar.
Şey, gerçekten sen mi büyü kraliçesisin?
Daha doğrusu, onun bir parçası.
Ben, hazineme layık olup olmadığınızı değerlendirmek
için yaratılmış büyülü bir yaşam formuyum.
Ve yine de ikram mı yiyorsun?
Kendime destek olmak için onları büyü gücüne dönüştürüyorum.
Boşa gitmiyorlar.
Neden bir çocuk gibi görünüyorsun?
Büyü gücümün zirveye ulaştığı yaşta büyümemi durdurdum.
Öldüğüm güne kadar böyle görünüyordum.
Hazineme layık olmasaydın,
son tuzağı tetikler ve labirenti yok ederdim,
ama sen beni meraklandırıyorsun.
Şimdilik onayıma sahipsin.
O kılıcı dilediğin gibi kullanabilirsin.
Sağ ol. Minnettarım.
O taşıma çantasını da al.
Hazine odasına bağlı, bu yüzden hazine almak için çok uygun.
Hey, ben de kılıç kullanıyorum.
Neden Kyle yerine beni kullanmıyorsun?
Ne?
Fizyolojik uyumsuzluk.
O yüzden sürekli reddediliyorsun.
Bin yıldır zevkler değişmedi.
Nefis! Tek kelimeyle nefis!
Sonra yiyebilirsin.
Şuradaki tezgahlardan da güzel kokular geliyor.
Büyük şehre ilk defa gelmiş bir köylü çocuğu gibisin.
Şimdi nereye gidiyoruz?
Hazinemizi aldığımıza göre,
Yaklaşan savaşlarımıza hazırlanmak için,
yüksek kaliteli ekipmanlara ihtiyacımız olacak.
Hoş geldiniz.
Dükkanımızda bir işiniz mi var?
Evet. Ekipman satın almak istiyorum.
Affedersiniz, bir referansınız var mı?
Ah, doğru. Yeni müşterilerden dükkana girmeden önce depozito isteniyor.
Üzgünüm ama on bin gadol depozito isteyeceğiz.
Dördümüz için beş altın Xarles yeterli mi?
Bizi tercih ettiğiniz için teşekkür ederiz.
İçeriği size göstereyim.
Hoş geldiniz. Ben Fesba, dükkanın sahibiyim.
Ah, bu Melanis'in eseri.
Tanıdığınıza etkilendim.
Antik büyü krallığının sıra dışı bir zanaatkarıydı.
Pek de harika değildi.
Ne?
Aksine gururluydu.
İşindeki kusurları işaret etmeye başladığımda
gözleri dolardı.
Ne?
Lütfen, hepsini görmezden gelin.
Buradaki çocuğun sadece zengin bir hayal gücü var.
Ah, affedersiniz.
Vay canına, bu ikramlar da çok lezzetliymiş.
Bu, dükkanımızın amiral gemisi ürünüdür.
Ejderha derisi zırh, ha?
Evet. Ejderha derisinin fiziksel
ve büyüsel korumalarına ek olarak,
ısıya, soğuğa ve zehre karşı dayanıklılık da ekledik.
Astarı anka kuşu tüylerinden yapıldı,
bu yüzden fiyatını siz düşünün.
Tamam, alıyorum.
Ne? T-Tabii ki...
Ya sen, Theron?
Aynı olacaktık. Asla olmaz.
Ekipmanlarımızı buradan alıyoruz,
o yüzden ihtiyacın olan her şeyi seç.
Tamamdır!
Ne almalıyım?
Beklediğimden daha hafif
ve içinde hareket etmesi daha kolay.
Evet. Bu zırhlı eldivenler de iyi görünüyor.
Bir ruh taşı muskası, ha?
İlk defa böyle bir şey takıyorum.
Kızları bana hasta edecek
kılıçlarınız var mı?
Özellikle de sizin gibi kızları—
Hemen bir tane getiriyorum!
Büyü taşlarınızı görebilir miyim?
Elbette.
Saldırı için, Patlama büyüsüyle donatılmış
bunlara ne dersiniz?
Kullanışlı gibi.
Sürüngen canavarlara karşı
çok etkili bir şeyiniz var mı?
Elbette, efendim.
Bir Kar Fırtınası taşı, ha?
Evet. Taşları soğuk büyülerle donatmak
zahmetlidir, bu yüzden oldukça pahalıdırlar.
İkisinden de elinizdekilerin hepsini alacağız.
Hepsini mi, efendim?!
İyileştirme iksirleriniz varsa,
onların da hepsini alacağız.
Hepsini mi?!
Madeni parayla ödersem çok tutar,
mücevherle de ödeyebilir miyim?
Yaklaşık on milyon gadol tutar.
On milyon gadol mu?!
Çok teşekkür ederim.
Bir sonraki ziyaretinizi dört gözle bekleriz.
Vay be, ne alışverişti ama.
Umarım kimse kötü dedikodu çıkarmaz.
Sorun olmaz.
Yarın ayrılıyoruz.
Sadece bir geceliğine mi buradayız?
O zaman kaybedecek vaktim yok!
Ben de bir etrafa bakayım bari.
Kraliyet başkentine her zaman gelmiyorum.
Ben sana etrafı gezdiririm.
Daha önce buraya gelmiştim.
Gerçekten mi? Teşekkürler!
Geri döneceğiz.
Sonra görüşürüz!
İkisi bayağı samimi oldu.
Bu konuda karmaşık hissediyorum.
O zaman ben de gideyim bari!
Orada lezzetli tezgahlar—
Bekle. Seninle
konuşmak istediğim bir şey var.
Diğerleri ortalıkta yokken.
Doğru...
İlk olarak bir şeyi teyit etmek istiyorum.
Geleceği gerçekten değiştirmek mümkün mü?
Garip bir ifade şekli.
Gelecek, tanım gereği,
kesinleşmiş değildir.
Ne demek istiyorsun?
Zaman yolculuğu yaptığında,
aynı anda yeni bir dünyaya geldin.
Bu sadece benim teorim,
ama tek bir zaman çizgisi yok.
Zaman, ağaç dalları gibi
sayısız çizgiye ayrılır.
Ve ruhun bir daldan
diğerine atladı.
Bunun kanıtı olarak, katalizör olarak
kullandığın İlahi Ejderha Kalbi de
seninle birlikte buraya taşındı.
O zaman bu yeni bir dünyaysa, aynı
tarihi takip etmek zorunda değil.
En azından tamamen aynı olmayacak.
Ana hatlar aynı olsa da.
Bu gidişle, Büyük İstilâ
neredeyse kesinlikle gerçekleşecek.
Anlıyorum...
Tabii ki, bu sadece sen ya da ben hiçbir şey yapmazsak.
Eylemlerimiz ve müdahalemizle yeni bir tarih
yaratmamız mümkün olmalı,
gerçi muhtemelen zor olacak.
Evet.
Bu bana yeter.
Ama bir dakika.
Bu dünyada şu an iki İlahi Ejderha Kalbi var, değil mi?
Ama ben tekim.
Evet, bununla ilgili de bir teorim var.
Büyülerin en yasaklısı, asla adı anılmaması gereken bir
füzyon büyüsüdür.
Füzyon büyüsü mü?
Ne o? Hiç duymadım.
Basitçe söylemek gerekirse, ruhları birleştirerek
büyü gücünü artırmanın bir yoludur.
Büyü gücünü mü artırmak?
Büyü gücünüz, doğumda ruhunuzun
yapısı tarafından belirlenir.
Kadim Xarles'te, ruhların kendilerini
güçlendirme yollarını araştırdık.
Bu, onları birleştirerek yapılabilir,
ancak bunun birçok sorunu var.
Başarısız mı oldunuz?
Gerçekten de. Bebek ruhlarını kullanmayı denedik
ve yapay ruhlarla deneyler yaptık.
Geriye dönüp baktığımda, hiçbir şeyden korkmuyorduk.
Tanrılardan bile.
Ama konudan saptım.
Şimdi iki İlahi Ejderha Kalbi var.
Peki, bu dünyadaki Kyle Leonard'ın ruhuna
ne olduğunu sanıyorsun?
Ne oldu ona? Yoksa demek istediğin...
Aynen öyle. Tam burada.
Bahsettiğim ruh birleşimi,
sen fark etmeden sana oldu.
Ruhun güçlenmiş ve büyü gücün
iki katına çıkmış olmalı.
Bu sana bir şey hatırlatıyor mu?
Şimdi sen söyleyince...
Gelecekte en üst düzeyde
büyüleri kullanabilirsin.
Ben mi, var olan en yüksek büyüleri mi kullanacağım?
Bu sadece bir teori.
Onlara hakim olup olamayacağın
başka bir konu,
ve tüm etkiler
mutlaka iyi olmayacak.
Olumsuz etkileri olacak mı?
Kim bilir? Bu eşi benzeri görülmemiş bir durum.
Bu yüzden olağandışı bir şey fark edersen,
söylemekten çekinme.
Sana seve seve tekrar tavsiye veririm.
Çok sağ ol. Minnettarım.
Kampa alışmıştım,
ama yataklar gerçekten çok iyi.
Aynen.
Henüz yatmıyor musun, Urza?
Hayır. Her ay, dolunayın ışığında yıkanmayı
dört gözle bekliyorum.
Pekala. O zaman ben önce yatıyorum.
İyi geceler.
Evet, iyi geceler.
İlk başta nasıl gideceğinden emin değildim,
ama bu gezi o kadar da kötü değilmiş.
Liese iyi bir kız.
İyi anlaşıyoruz da.
Sildonia'nın o kadar engin bilgisi var ki,
her zaman paylaşacak ilginç bir şeyi oluyor.
Theron ise... eh, onu izlemek eğlenceli.
Bir de Kyle var.
Tuhaf biri.
Bana adeta içimi görüyormuş gibi bakıyor.
Yine de nedense,
bu beni rahatsız etmiyor.
Hayır!
Kyle'ın yanında olmasına izin verilen... tek kişi benim...
Uykusunda mı konuşuyor?
Ey yüce Tanrıça Muna, bu yolculuğu kutsa.
Dur, tamamen unuttum!
Dayanıklılığım biraz arttı,
ama hala gidecek çok yolum var.
Hayalet Eğitim Metodu mu?
Benim zamanımda öyle bir şey yoktu.
Yine de gerçek savaşla kıyaslanamaz.
Bu gerçekten de harika bir kılıç.
Sanki vücudumun bir uzantısı gibi.
Elbette öyle.
Ben Xarles'ın
büyülü teknolojisinin cisimleşmiş haliyim.
İnsansı eller tarafından dövülmüş
daha yüce bir kılıç yoktur.
Daha önce mitril kılıçlar kullandım,
ama hiçbiri bununla kıyaslanamazdı.
Daha doğrusu, o mitrilden yapılmadı.
Ne? O zaman...
Kyle!
Ben... Sonunda seni buldum.
Neler oluyor? Geç oldu.
Sözleşmenin Uygulanması!
Sadece şimdi, dolunayda yapabiliriz!
Ah, unuttum.
Sen öneren sendin!
Biliyorum, ama...
Başka zamana yapalım.
O da bir ay sonra olur!
Gerçek adım söz konusu!
Tamam, peki. Madem ısrar ediyorsun.
Bu kadar rahatsız gibi konuşmak zorunda değilsin!
Normalde, bir Sözleşme Uygulaması'nda,
birbirimize gerçek isimlerimizi sunardık
ve ömür boyu birlikte kalmaya yemin ederdik.
Bunlar evlilik törenlerinde yapılır.
İlk duyduğumda içim kıpır kıpır olmuştu.
Oysa şimdi işler bu hale geldi.
Bunu, sadece yarım aydır tanıdığım
bir adamla yapmayı hiç hayal etmemiştim.
Hazırım. Burada dur.
Uyuyakalma!
Ah, pardon.
Bunun daha basit olacağını sanmıştım.
Sadece orada dur. Hadi başlayalım.
Şimdi Sözleşme Uygulaması'nı
gerçekleştireceğim.
Buradan sonrası, tıpkı geçen seferki gibi olacak.
Yüce ay tanrısı Muna adına,
Ben Urza Eksess, sana buyuruyorum.
Gerçek ismimi paylaşmanı
ya da onu kötülük için kullanmanı yasaklıyorum.
Buna yemin ediyor musun?
Ediyorum.
N-N-Ne?!
Ha?
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Sözleşmeyi bir öpücükle mühürlediğimizi sanmıştım.
Yanlış mıydım?
O, düğün törenlerinde yapılan
ekstra bir şey!
Şartlarına yemin ettiğin an
sözleşme tamamlanır!
A, öyle mi? Bu durumda...
Sanırım bu, talihsiz bir kazaydı.
Zaten elimizde sihirli bir çember varken,
bir semender ateş ruhuyla da
sözleşme yapacağım.
Ne?
İlk emrim, önümdeki cinsel tacizciyi
kavurmak.
Ne?!
Niye üçünüz de bu kadar uykulusunuz?
Talihsiz bir olay yaşandı.
Sus. Ondan bahsetme.
Kyle, yanık kokuyorsun.
O da talihsiz bir
yanlış anlaşılmaydı...
Yani, bir şey değil.
Bu arada, Sözleşme Başvurusunu
yaptık,
ama bizimle seyahat etmeye
devam edeceğini varsayabilir miyim?
Başka seçeneğim yok.
Gerçek adımı nasıl ya da neden
bildiğini hala duymadım.
Seni gözümden ayıramam.
Evet, seçeneğin yok gibi görünüyor.
Bu arada, uykuluyum çünkü—
Eminim geç saatlere kadar kadınlara
yazılıp reddedilmişsindir.
Sadece geç değil! Bütün gece uğraştım!
Şehir kadınlarının daha kolay olduğu tam bir yalan!
Onu boş ver. Neden sonraki durağımız Archen?
Oh, çünkü... Sildonia'nın
biraz kehanet yeteneği varmış.
Ha?
Okumaya göre,
bir sonraki durağımız Archen olmalı.
A-Ah, evet, gerçekten de. Doğru.
Gerçekten öyle bir yeteneğim var. Evet.
Gerçekten mi? O tepki garip geldi.
Sadece hayal gücün.
Burası epey kalabalık.
Görünüşe göre Prenses Milena
taziyelerini bildirmek için geliyor.
Onu hep görmek istemişimdir.
O zaman şanslıyız.
Benim de onu ilk görüşüm.
İşte geliyor.
Prenses Milena de Zirgus,
Zirgus'un gururu ve neşesi...
O geleceğin kraliçesi.
Dedikleri kadar güzelmiş.
Gerçekten öyle.
İyi misiniz?
Yara almadınız mı?
E-Evet.
Ne güzel çiçekler. Teşekkür ederim.
O çok nazik.
Bu ziyaret için yoğun programında
yer açtığını duydum.
Ne harika bir prenses.
Zentos...
Kyle, bu prenses olduğundan emin misin?
Evet. Prenses Milena on altı yaşında.
İki gün sonra ölecek.
İki gün sonra, sabahın erken saatlerinde,
Archen'den Sanes Köyü'ne giderken,
prensesin kervanına bir
hidra saldırır.
Archen yakınlarındaki ormanlar her zaman
canavarlarla doluydu,
ve Sanes Köyü bir ay önce
bir hidra tarafından saldırıya uğramıştı.
Prenses de bunu öğrenince Archen'e gelmişti.
Ve şimdi, hâlâ tehlikeli olan
Sanes Köyü'ne gidecek,
sadece yolda öldürülmek üzere.
İnsanlar bunun onun iyi niyeti ve şanssızlığının
neden olduğu bir trajedi olduğunu söyleyecek,
ama bana sorarsan, pervasız eylemlerinin doğal
bir sonucu.
Arkasında bir numara yoktu değil mi?
Canavarların işi gibi gösterilen bir
suikast gibi.
Şey, prensesin ölümünden sonra,
her türlü söylenti çıktı.
En büyük şüphe prensesin üvey kardeşi,
Prens Carenas'ın üzerine düştü.
Bir cariye çocuğu olarak,
tahtta ikinci sırada.
Onun ölümünden en çok o faydalanıyor.
Ve daha da şüphelisi,
Prens Carenas şu an kasabada.
Aa? Ama kimse bundan bahsetmiyor.
O evden çıkmayan biri ve
halka açık yerlere çıkmıyor.
Ne kadar da şüpheli.
Şey, söylentiler vardı dedim ama sonunda
talihsiz bir kaza olarak kabul edildi.
Ve şimdi o talihsiz kazayı
kullanmaya mı çalışıyorsun?
Evet. Tehlikedeyken Zirgus'un göz bebeğini
kahramanca kurtarmak için ortaya çıkacağım.
Bu, kahramanlık hikayemin
mükemmel başlangıcı olacak.
Bir Sonraki Bölüm
Kahramanlık Hikayesine Mükemmel Başlangıç
Bir sonraki bölüm: "Kahramanlık Hikayesine
Mükemmel Başlangıç."